एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 14=
(युवेन क्यू)
(क्या वह नीच औरत ही
वह नहीं है जिसे तुम सबसे ज्यादा प्यार करते हो?)
(आज रात,)
(मैं उसे स्वयं इसका साक्षी बनाऊंगा।)
(मैं तुम्हें पूरी तरह से अपना बना लूंगा।)
महारानी।
मेरे सारे जीवन में,
मुझे हमेशा वही मिला है जो मैं चाहता था।
मुझे बस एक ही चीज कभी नहीं मिल सकती थी, और
वो था तुम्हारा दिल।
आखिरकार आज रात तुम मेरी हो।
(उसने मुझे हद से ज्यादा दुख पहुंचाया।)
(तो फिर, उसे इस हालत में देखकर मैं ऐसा क्यों करता हूँ...?)
शेन क़िंगरु.
क्या वह वही नहीं है जिससे आप सबसे ज्यादा नफरत करते हैं?
देखना।
जिसकी आपको परवाह है, उस पर एक नज़र डालें
अब तो बहुत गहराई से।
रु.
क्या कहा आपने?
मुझे खेद है।
रु.
ऐसा नहीं हो सकता।
आप स्पष्ट रूप से...
रु.
आप पहले से ही...
मैं बहुत देर से आया।
महारानी।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी कर सकता हूँ।
मुझे यहीं रुकने दीजिए और मैं आपकी सेवा करूंगा।
नहीं।
आप रु नहीं हैं।
उसके हाथ
मैं कभी इस तरह नहीं कांपता था।
उस महिला में ऐसी क्या खास बात है जो उसे इतना योग्य बनाती है?
वह एक तुच्छ व्यक्ति के अलावा और कुछ नहीं है...
पर्याप्त।
तुम तो उसका नाम लेने के भी लायक नहीं हो।
मैं उससे कमतर कैसे हूँ?
मैं कुलीन परिवार में पैदा हुआ था।
संगीत, शतरंज, सुलेख
और चित्रकला, मैं इन सभी में निपुण हूं।
आपके प्रति मेरी निष्ठा
पूरे शाही शहर में सर्वविदित है।
बिलकुल तो।
तुम्हारी हर निगाह और हर मुस्कान
यह गणना के अलावा और कुछ नहीं है।
और वह,
यहां तक ​​कि उसकी नफरत भी
यह तुम्हारे प्यार से भी ज्यादा सच्चा है।
आप पागल हैं।
उस औरत के लिए जो तुमसे नफरत करती है...
चले जाओ!
(युवेन क्यू.)
(तुम्हारा अंत आ गया है।)
रु.
क्या वह तुम हो?
मुझे खेद है।
मैं आपके परिवार की रक्षा करने में असफल रहा।
♪यद्यपि यह जगत
किसी चित्रकारी की तरह काव्यात्मक और सुंदर है♪
♪यह अब भी उस शख्स के सामने फीका पड़ जाता है
जिसने मेरा दिल जीत लिया है♪
♪ इस नश्वर संसार की समस्त भव्यता को धारण किए हुए ♪
♪ देश भर में लड़ने के लिए नायकों को आदेश देना ♪
♪केवल उसी के लिए, मैं दुनिया पर अपना हक जता सकता हूँ♪
♪स्वयं राज्य को ही
अपने विवाह उपहार के रूप में अर्पित करते हुए♪
♪मैं
तेज़, शुद्ध हवा की एक लहर उठाता हूँ♪
और उस जीवन पर हँसो
जो समर्पित प्रेम से बंधा हुआ है।
♪एक जोरदार आदेश से भी♪
♪मैंने
रक्तपात और भयंकर अराजकता को पार कर लिया है♪
♪मुझे उसकी निगाहों में बसी गरिमा बहुत प्यारी लगती है♪
♪अपनी निगाहें झुकाकर,
मैं सिर्फ उसके लिए ही सुंदरता का संग्रह करता हूँ♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
वह टुटा।
अच्छा हुआ कि यह टूट गया।
आज बाजार में,
मैंने यह हेयरपिन देखा।
चांदनी रात में,
यह बिल्कुल तुम्हारी आंखों जैसा दिखता था।
तुम हमेशा मुझे हंसाना जानते हो।
इसे मेरे लिए पहन लो।
उससे ठेस पहुँचती है।
मुझे खेद है।
मुझे फिर से कोशिश करने दो।
आप हेयरपिन भी नहीं लगा सकते।
तो मुझे सिखाओ।
मैं यह सीखना चाहता हूं कि
आपकी हर चीज का ख्याल कैसे रखा जाए।
ठीक है। मैं तुम्हें सिखा दूंगा।
अच्छा हुआ कि यह टूट गया।
बिल्कुल उन यादों की तरह।
सब कुछ चकनाचूर हो गया।
पूरी तरह से और साफ-सुथरा टूटा हुआ।
उस रास्ते,
मुझे अब और याद रखने की जरूरत नहीं पड़ेगी
एक समय तुम मेरे प्रति कितने अच्छे थे।
रु.
भोर होने वाली है।
रहना।
मेरी तुमसे याचना है।
क्या आपने कभी देखा है
सूर्य
और चंद्रमा
क्या वे एक ही आकाश साझा करते हैं?
अगर यह आपके लिए होता,
मैं सूरज को कभी उगने ही नहीं दूंगा।
लेकिन आकाश
अंत में हमेशा प्रकाश ही प्राप्त होगा।
हमारे बीच की नफरत
एक रात की गर्माहट से इसे मिटाया नहीं जा सकता ।
रू, मुझे पता है कि
तुम्हारे मन में अब भी मेरे लिए भावनाएं हैं।
मुझे मत छुओ.
दिन निकलने के बाद,
मैं अब तुम्हारा रू नहीं रहूंगा।
और अब तुम मेरे चे नहीं रहोगे।
मैं शेन किंगरू हूं,
वही जो तुम्हें मार डालेगा।
और तुम ही वो दुश्मन हो
जिसने मेरे पूरे परिवार का कत्ल किया।
तो फिर मुझे मार डालो।
अभी।
क्या तुम जानते हो कि मुझे तुम्हारे बारे में सबसे ज्यादा क्या नापसंद है?
क्या?
तुम्हारा पाखंड।
रु.
मैं कर सकता हूँ...
क्या?
क्या तुम मुझे धोखा देते रहोगे?
या
क्या तुम आखिरकार मुझे बताने वाले हो?
तुमने मेरे पूरे परिवार को क्यों मार डाला?
छुट्टी।
जाना।
शेन क़िंगरु.
मैं तुम्हें मरा हुआ देखना चाहता हूँ।